Mengapa Mohan belum datang?
Aku penasaran apakah dia
bisa berbicara dengan Damini.
Saya tidak tahu apakah
dia berhasil meyakinkannya.
Damini tidak dalam kondisi
untuk memahami apa pun.
Mohan!
Mohan!  - Mohan.
Mohan, kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Hari ini, aku kehilangan
sahabat terbaik dan tertuaku.
Apa yang terjadi, Mohan?
Bu, Damini telah memutuskan
untuk meninggalkan rumah kami.
Apa?  - Apa?
Hore!
Akhirnya masalah kita telah berakhir.
Masalah terbesar
keluarga adalah kepergian!
Astaga!  Akhirnya akan ada
kedamaian dalam keluarga.
'Damini tidak akan meninggalkan
rumah dengan mudah.'
'Saya harap apa yang
dikatakan Mohan terbukti benar.'
Bu, hari ini...
Saya telah melakukan dua
hal dengan sukses hari ini.
Aku telah melepaskan
masa lalu sepenuhnya dan...
Dan saya siap menyambut
masa depan dalam arti sebenarnya.
Mohan, beritahu Radha...
Katakan padanya bahwa kamu mencintainya.
Ekspresikan cintamu padanya.
Radha, kamu...
Apakah kamu tidak menginginkan jawaban?
Anda akan mendapatkan jawaban Anda.
Tapi kamu akan mendapatkannya besok.
Besok adalah Teej.
Hubungan kita dimulai
pada hari itu, kan?
'Bukankah nama pengantin
priamu adalah Mohan?'
'Mohan'
'Radha bukan pencuri.'
'Mohan...'
"Radha Mohan..."
Jadi, tunggu sampai besok.
Anda akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan Anda besok.
"Radha Mohan..."
'Mohan, aku ingin memberitahumu'
'bahwa aku curiga Damini
berada di balik kematian Tulsi.'
'Tetapi mengingat betapa bahagianya kamu,'
'Saya tidak ingin
mengangkat topik itu sekarang.'
'Saya akan menunggu waktu yang tepat.'
Oke?
Mulailah membuat
persiapan untuk Teej, ibu.
Akan ada perayaan
akbar tahun ini.
Seluruh Vrindavan akan
mengingat perayaan Teej kami.
Itu juga selama bertahun-tahun.
Aku akan kembali, ibu.
Wah, Radha!  Besok, Mohan
akan memberimu jawabannya.
Dengan kata lain, dia akan
mengungkapkan cintanya kepada Anda!
'Radha, aku mencintaimu!'
Ketki, kamu bicara omong kosong!  Ayo!
Hei... Radha!  Mendengarkan.
Radha, setidaknya beritahu aku
apa yang akan kita lakukan untuk Teej!
Ajeet.  - Ya, ibu?
Rahul.
Banyak persiapan yang
harus dilakukan.  Ayo.
Dulari, kamu juga datang.
Pak Trivedi, silakan datang.
Datang.
"Aku dengar kamu
sangat menyayangiku."
"Tatap mataku dan kamu akan tahu
bagaimana perasaanku terhadapmu."
"Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu?"
"Ambil hatiku jika kamu mau."
"Lagi pula, itu mengalahkanmu."
'Radha Mohan Trivedi.'
'Dia adalah istriku.'
'Sebenarnya keberadaanku
bergantung padanya.'
"Aku dengar kita
ditakdirkan untuk bersatu..."
'Saya siap menyambut masa
depan dalam arti sebenarnya.'
'Besok Teej.'
'Hubungan kita dimulai
pada hari itu, kan?'
'Jadi, tunggu sampai besok.'
'Kamu akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaanmu besok.'
'Dewa Krishna.'
'Saya tidak pernah berpikir
saya akan mengalami momen ini.'
'Mohan akan menatap
mataku dan berkata'
'bahwa dia mencintaiku!'
'Aku telah menunggu momen
ini setiap hari dan malam!'
'Saya sudah menginginkan hal
ini terjadi selama bertahun-tahun!'
'Saya pikir Mohan seperti bintang'
'yang aku tidak akan pernah bisa mencapainya.'
'Saya akan merasa senang
melihatnya dari kejauhan.'
'Terima kasih padamu,'
'dia telah jatuh cinta padaku.'
'Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada-Mu untuk itu.'
'Di Teej besok,'
'Kuharap aku tidak
pingsan karena bahagia!'
Aku lupa membaca surat-suratnya.
Saya akan membaca surat-surat itu sendirian terlebih dahulu.
Setelah itu, aku akan membacanya
lagi bersama ibu Radha.
Saya tidak sabar!
Bahkan aku tidak sabar.
Siapa yang tahu apa yang
tertulis di surat-surat itu?
Tidak, Gungun.  Berhenti.
Bacalah surat-surat itu bersama Radha.
Apa ini?  Ini salah.
Saya pikir kamu tidak akan membaca
surat-surat ini tanpa ibu Radha kamu.
Saya pikir ibu Radha saya
telah melupakanku karena
dia sibuk dengan ayahku.
Aduh!  Bagaimana
mungkin, Gungun sayang?
Tidak ada seorang pun dalam hidupku
yang lebih penting daripada kamu.
Jadi, haruskah kita membaca surat-surat itu?
- TIDAK.
Mengapa?
Karena kamu sudah
lama tidak makan apa pun.
Jadi, cepat pergi ke
Dulari dan makan sesuatu.
Datanglah untuk membaca
surat-surat itu setelah itu.
Tapi Radha...
- Tidak, Gungun!
Pertama, Anda makan sesuatu dan
kemudian melakukan apa yang Anda inginkan.
Pergi sekarang.  Cepat pergi!
Oke baiklah.
Radha, ada baiknya kamu
mengambil surat-surat itu darinya.
Pertama, saya akan mencari
tahu apa isi surat-surat itu.
'Tulsi!'
'Apakah kamu di sini?'
Mohan.
Setelah sekian lama,
Mohan memikirkanku.
'Haruskah aku membuka surat ini
untuk melihat apa yang ditulis Tulsi?'
'TIDAK.'
TIDAK.
Bagaimana saya bisa melakukan
apa yang saya hentikan dari Gungun?
Saya akan membaca surat-surat ini bersamanya.
Apa kabarmu?
Saya berbicara dengan Anda setelah beberapa hari.
Saya tidak tahu apakah harus berbicara
kepada Anda dengan baik atau kasar.
TIDAK.
Tidak, kami tidak akan bertengkar sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tulsi...
Tulsi, kamu tahu?
Ini tidak mudah untuk saya lakukan.
Faktanya adalah...
Sejak kamu meninggalkanku,
Aku membencimu.
Saya telah menyalahkan Anda
atas setiap masalah dan penderitaan.
Tapi Radha menyuruhku
untuk memikirkan
hal-hal baik dan
bukan hal-hal buruk.
'Kamu pasti punya kenangan.'
'Kamu punya banyak kenangan tentangnya.'
'Tetapi kamu hanya
memikirkan kenangan buruk saja.'
'Kamu tidak memikirkan
kenangan indah itu.'
Dan memang benar kamu
mengajariku untuk mencintai.
Kamu mengajariku bagaimana menjadi seorang teman.
Menenun mimpi dan
mewujudkannya...
Anda mengajari saya segalanya.
Fokus pada pekerjaan, mencintai
keluarga dan orang-orang tersayang...
Saya telah mempelajari semua itu dari Anda.
Kamu ingat semua ini, Mohan!
Saya pikir kamu sudah
melupakan semuanya.
Ya, aku membencimu, tapi...
Saya ingat semua hal yang kami lakukan.
Saya ingat semuanya.
Ya, Tulsi.
Saya ingin melanjutkan.
Tanpamu.
Tanpa kenanganmu.
Tanpa kebencian ini.
Dan aku tidak bisa melakukan
itu tanpa berbicara denganmu.
Karena kamu adalah bagian
penting dalam hidupku, Tulsi.
Hubungan kami didasarkan
pada cinta dan juga kebencian.
Hubungan itu belum
berakhir dan aku...
Aku belum datang untuk mengakhirinya.
Tapi Anda lihat,
sebelum memulai hubungan baru,
Saya ingin izin Anda.
Tulsi, sebenarnya,
setelah kamu pergi aku...
Saya menjadi sangat kesepian.
Saya pikir saya tidak akan pernah
bisa menghilangkan kesepian itu.
Kupikir aku tidak akan pernah bisa
mencintai seseorang seperti aku mencintaimu.
Tapi aku telah jatuh cinta, Tulsi.
Sekali lagi.
Aku cinta Radha, Tulsi.
Saya telah jatuh cinta padanya.
Dia juga sangat mencintaiku.
Saya tahu itu.
'Aku, Radha dari Barsana, mencintai Mohan'
'hati dan jiwa.'
Dia mencintai Gungun
lebih dari dia mencintaiku!
Dia telah memberi saya sesuatu
untuk dinanti-nantikan dalam hidup.
Dia telah membuat hidupku
yang biasa menjadi istimewa!
Saya ingin hidup sekarang.
Aku ingin menjalani hidupku bersama Radha.
Aku ingin menjadi tua bersamanya.
Saya ingin menikahkan Gungun.
Mimpi yang ingin
kuwujudkan bersamamu...
Saya ingin memenuhinya
bersamanya sekarang.
Besok adalah Teej,
Tulsi, dan aku...
Saya akan mengungkapkan
perasaan saya kepada Radha.
Namun sebelum melakukan itu,
Saya ingin izin Anda.
Karena aku ingin memberikan
tempatmu kepada orang lain.
'Aku tidak bisa menikah denganmu.'
'Karena aku tidak mencintaimu.'
'Aku tidak pernah mencintaimu dan aku
tidak akan pernah bisa jatuh cinta padamu.'
Hidup kami telah hancur.
Selama bertahun-tahun,
kami mencoba yang terbaik untuk menciptakan
kesalahpahaman dalam keluarga ini.
Semua kerja keras kami sia-sia.
Semuanya sudah berakhir, sayang.
Itu adalah mimpiku
untuk melihatmu
menikah dengan Mohan.
aku pikir kamu...
Anda akan memerintah keluarga ini!
Dan aku... aku akan menjadi ibu simpanannya!
Semuanya sudah berakhir.
Kehidupan si pendek itu akan
berubah menjadi lebih baik.
Dan hidup kita akan menjadi sengsara!
Dia akan menjalani kehidupan yang baik dan
kita akan menjalani kehidupan yang buruk!
Besok, di Teej, dia
akan mendapatkan
semua kebahagiaan dan kemewahan.
Sebaliknya, kami berdua
tidak punya tempat tujuan.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya telah berakhir.
Tidak, ibu.
Setelah apa yang terjadi besok,
Radha akan berhenti menikah.
Aku akan menghilangkan semua
kesenangan dalam hidup darinya.
Bukankah besok Teej?
Sebuah festival untuk wanita yang sudah menikah.
Pada festival ini, Radha akan
mengalami masa menjanda.
Karena dia akan kehilangan
Mohan selamanya.
Apa... Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda ingin...